Davi Costa              RA 073969
Alexandre Kuniedara     RA 080523

Todos os requirementos foram implementados a não ser as formatações da wikipedia devido a problemas que tivemos com regex e unicode.

Diretório /misc possui arquivos auxiliares para a geração do html na pasta basehtml. Na pasta inputs temos alguns exemplos.
Os arquivos auxiliares de html são copiados para o diretório destino do parâmetro OUTPUT.

Implementações extras:
1) Na descrição de uma notícia foi adicionado um campo chamado "similar" que permite passar o id de uma segunda notícia.
Quando isso acontece, ao final de um notícia o usuário tem a opção de continuar navegando para uma notícia similar.

2) Foi implementada uma estrutura authors. 
authors {
        author1 {
           name: "name"
           image: "image"
        }
        authorB...
}
Quando um ator é registrado dessa forma, uma página com todas as suas notícias também é disponível

O campo authors da notícia agora recebe um desses ids, com isso, fica mais simples e organizado a informação de autor e permite uma imagem associada.

Sugestão de teste:
Testar o input ./misc/inputs/3col.npl -- Similar ao exemplo, mas com as duas alterações propostas e notícias suficientes para ocupar as 3 colunas. Clique em "Fulano de Tal" na última notícia.
Testar o input ./misc/inputs/exemplo.npl -- O exemplo com as alterações, note que respeitamos o input para só usar as duas colunas esquerdas, o que não traz um resultado elegante como o 3col.
Testar o input ./misc/input/bad.npl -- Similar ao exemplo, mas não contém o campo título em uma das notícias, observar a mensagem de erro relevante.
